Repository: danielcodin/SnapIV
Catalog: PokeIV/*.lproj/Localizable.strings
Languages: zh_hant

# submit_button
source: Submit
zh_hant: 計算

# upload_button
source: Upload
zh_hant: 上傳

# quickUpload_button
source: Quick Upload
zh_hant: 快速上傳

# narrowDown_button
source: Narrow Down
zh_hant: 縮小範圍

# tryAgain_button
source: Try Again
zh_hant: 再試一次

# adRemove_title
source: Settings
zh_hant: 設定

# adRemove_button
source: Remove Ad NT$ 30
zh_hant: 購買移除廣告 NT$ 30

# adRestore_button
source: Restore
zh_hant: 回復移除廣告

# mail_title
source: Report Issues/Suggestions
zh_hant: 問題回報或建議

# mail_body
source: ios Version: iPhone Version:
zh_hant: ios版本: iPhone版本:

# iv_MaxLabel
source: Average IV:
zh_hant: 平均IV:

# iv_noResult_1
source: No Results
zh_hant: 沒有結果

# iv_noResult_2
source: Check if input is correct
zh_hant: 請確認輸入是否正確

# ask_autoDeletePhoto_title
source: Delete uploaded photo or not?
zh_hant: 是否刪除上傳的截圖？

# ask_autoDeletePhoto_body
source: Can be changed in the setting later
zh_hant: 之後可以在設定中更改

# autoDeletePhoto_switchLabel
source: Ask to delete photo
zh_hant: 詢問是否刪除照片

# trainerLevel_title
source: Trainer Level
zh_hant: 訓練師等級

# arcLevel_title
source: Arc Level
zh_hant: 圓弧等級

# next_button
source: Next
zh_hant: 計算

# cancel_button
source: Cancel
zh_hant: 取消

# reset_button
source: Reset
zh_hant: 重置
